filters:: {}

- 12:38
	- 24mm f2 Objektiv #[[to/buy]]
	- Tattoo Termin mit Robi ausmachen
- 14:46
	- #[[Fleeting Notes]] Man muss handeln wie sein bestes selbst um stolz auf seine Taten zu sein und sich gut in seiner Haut zu fühlen. Auch nur so kann man aus seinen Fehlern lernen. #[[Best Self]]
	- #[[Fleeting Notes]] Die Qualität meines Outputs hängt unweigerlich mit der Qualität meines Inputs ab. 
	  Somit ist die Qualität meines Inputs immer wichtiger als die Quantität. #Consumption
	- #[[Fleeting Notes]] Der Zweck einer Idee ist es mit anderen Ideen verbunden zu werden. Unser Gehirn funktioniert durch Verbindungen von Ideen und kann nicht in Ordnern und festen Strukturen arbeiten.
	- #+BEGIN_QUOTE
	  Der Beste Weg ein Problem vergessen zu können, ist etwas daraus zu lernen.
	  **- Sir Peter Ustinov**
	  #+END_QUOTE
- 15:05
	- [[Weekly Review]]
	  collapsed:: true
		- Was hab ich diese Woche erreicht?
			- Ich hab mich in LogSeq eingearbeitet und mich damit auseinander gesetzt bessere Notizen zu machen
			- Ich war mal wieder in der Arbeit
		- Was hab ich diese Woche gelernt?
			- Ich hab mich in die Plugin Erstellung mit LogSeq eingearbeitet
			- Wie ich besser mit meinen Notizen umgehe
		- Was sind meine Pläne für die kommende Woche?
			- ATG Workshop am Wochenende
			- Projekt Event nächsten Donnerstag
		- Wie kann ich meinen Zielen nächste Woche ein Stück näher kommen?
			- Ich plane die Yoga Hausaufgaben für das 6. TT Modul abzuschließen
			- [[Quit Porn and Get Rich]] lesen
		- Wie kann ich nächste Woche ein bisschen besser werden?
			- Ich möchte nächste Woche weniger konsumieren und viel mit Inboxen und delayed Consumption arbeiten
	- DONE Normale Tags in grau anzeigen
	- Rückentrainer #[[to/buy]]
- 17:02
	- [[Budokon Mind Science]]
		- Mit Melaynes Vater Dr. Patrik Weber
		- 440 Atomkraftwerke weltweit,  davon 100 in den USA
		- produzieren fast keine Schadstoffe in die Atmosphäre
		- Ukraine <-> Russion Konflikt
- 21:32
	- Automatisches Backup LoqSeq
-