- 05:09
  collapsed:: true
	- LogSeq Table Plugin #[[to/create]]
- 05:53
  collapsed:: true
	- #+BEGIN_QUOTE
	  Leben wird nich gemessen an der Zahl von Atemzügen, die wir nehmen; sondern an den Momenten, die uns den Atem nehmen.
	  
	  ___Maya Angelo___
	  #+END_QUOTE
	- DONE Friseurtermin ausmachen -> in Things verschoben
	  :LOGBOOK:
	  CLOCK: [2022-05-13 Fri 05:58:37]--[2022-05-15 Sun 14:58:01] =>  56:59:24
	  :END:
	- https://www.amazon.de/Body-Mind-Movement-evidence-based-approach/dp/1912085895/ref=mp_s_a_1_3?crid=2ZW2E3EFVX6FT&keywords=body+mind+movement&qid=1652415523&sprefix=body+mind+movement%2Caps%2C167&sr=8-3 #[[to/read]]
- 11:19
  collapsed:: true
	- [[Creative Note Taking]]
		- Consume
		  collapsed:: true
			- Wie unterscheide ich eine gute von einer schlechten Referenz?
				- Tools:
					- CRAAP Methodology
						- Bewerten wie relevant eine Ressource ist
						- Currency
							- Ist die Resources aktuell und gepflegt?
							- Basiert es auf fundiertem Wissen oder ist es nur ein Hype?
						- Relevance
							- Ist es relevant für mich?
							- Ist es wichtig für mein Problem
						- Authority
						- Accuracy
						- Purpose
					- Experten
					- Fragen stellen
					- Kein Fast Food oder Journalismus
				-
			- Aufgaben:
				- ^^Save it for later practice^^
				- ^^Reseve consumption time^^
				- ^^Rethink the Information I consume^^
		- Collect
		  collapsed:: true
			- Wonach wir meistens suchen sind nicht Informationen sondern nach Entertainment.
			- Alle neue Information kommen erstmal in die Inbox
			- Wir wollen fundierte "Evergreen Knowledge" sammeln
			- # Die Inbox
			  collapsed:: true
				- alles kommt erstmal in die Inbox
				- ein bisschen Klassifizieren ist ok, aber nicht zu viel
				- die Inbox kann z.B. in einem Daily Review oder auch Weekly Review durchgearbeitet werden
		- Connect
			- Process Inbox
			- ^^1 Note = 1 Idea^^
				- Classify Note -> Denk an eine Notiz wie eine Raum
				- Welche "Türen" kann eine Notiz bekommen um sie mit anderen Räumen zu verknüpfen?
				- Classify nach dem Status der Notiz (tags: research, course, book, idea)
			- Rewrite Ideas / Concepts
				- Titel vergeben
				- Sentence
				- Abstraction
					- reduce complexity -> increase efficency
					- simplify and isolate
					- Abstraction is where the Thinking happens
				- Reference
			- Connect
		- Create
		-
- 15:50
	- Ich Versuche immer mehr aufzunehmen ohne mir Zeit zu geben das gelernte zu verarbeiten und anzuwenden #Insight #Consumption
	- Mit schlechten Informationen sollte man so vorgehen wie man mit vorher mit gute umgegangen ist, erstmal auf die notiert und vergessen Liste #Insight #Consumption
- 16:26
	- ATG Training
	- Wie wird der Graph in LogSeq generiert? #[[Question]]
		- Aus einer Mischung von D3, Pixi und Graphology
	- [[Quit Porn and Get Rich]] #[[to/read]]
	- Was sind gute Workflows in Roam? #[[to/research]]
	- DONE Tags mit Icon erstellen
	-
-