- 17:24
	- Musste mir ein neues Handy kaufen weil mein altes seit gestern einen Wasserschaden hat und das Display + Face ID nicht mehr zuverlässig bzw. gar nicht mehr funktioniert
	- Kostentechnisch war das nicht wirklich eingeplant weshalb ich mir jetzt etwas finanzielle sorgen mache
	- TODO Altes Handy an Backmarket.com schicken
	- TODO Lernistic Kurs stornieren
	- ((628a2f89-7c1b-4047-b370-9fff54d6946f))
	  id:: 628a1d0c-2d7a-464b-aa53-5b9bc0feed3a
		- #[[on/dopamine]]
		- #[[Literature Notes]]
			- 🗒 Normales Stimuli und normales Sexualverhalten führen nicht zu den physischen und psychischen Problemen die Pornographie hervorruft. Bei der Abhängigkeit nach Internetpornografie kommt es hingegen zu einer künstlichen Überstimmulation was mit einer höheren Konsumfrequenz und Zwangserscheinungen einhergeht.
			  id:: 628a4921-8719-48dd-81d2-0f026cb3b40e
			- 🗒 Die künstliche Überstimulation durch High Defition Pornografie ist alles andere als normale Stimulation
			  id:: 628a4921-bb6a-4c5b-8202-749eeb7d4e88
			- 🗒 Einige Symptome bei Überkonsum von Pornografie:
			  collapsed:: true
			  id:: 628a4921-8626-482a-8818-5019a634c834
				- sexuelle Dysfunktion
				- Depression
				- chronische Lustlosigkeit und Müdigkeit
				- soziale Ängste
				- mangelnde Freude an den alltäglichen Dingen
				- verbittertheit und
				- abnehmende Arbeitsleistung
				- ^^häufige Abgabe von Verantwortung^^
				- mangelnde Motivation
				- Schüchternheit
				- Konzentrations- und Gedächnisprobleme
				- reduzierte Libido
				- häufige Sexfantasien
				- unbefriedigtes Gefühl nach "echtem" Verkehr
				- Erektionsprobleme und Probleme einen Orgasmus zu bekommen
				- komischer Schmerz in der Leistengegend
				- Objektifizierung von Frauen
				- **der Drang nach immer stärkeren Stimuli**
			- 🗒 Es wurde lange Zeit gesagt das Masturbation gesund für den Körper ist. Dies bezieht sich jedoch auf Masturbation mit Hilfe von Magazinen oder schlecht aufgelösten Filmen wie es damals war und nicht auf die hochauflösenden Filme von heute.
			  id:: 628a4921-3940-4872-9890-674c884d23dd
			- 🗒 In einer Studie hatten bereits Studenten die 1x pro Woche Pornografie konsumieren eine verringertes Verlangen nach echtem Sex.
			  id:: 628a4921-ba93-4a23-ac8b-2463a0d39e06
			- 🗒 Sexuelle Stimuli führen zu physikalischen Veränderungen im Gehirn, sexuelle Dysfunktion, Depression, chronische Unlust, sozialen Ängsten und in extremen Fällen sogar zu einer Störung des Fortpflanzungssystem.
			  id:: 628d069b-5d08-45d1-a98d-54c533b4da0e
		- #[[Fleeting Notes]]
			- Je hochauflösender die Pornografie desto höher die Dopaminspitze
			- Durch das schnelle Internet wird der Coolidge Effect ausgehebelt indem man sich durch ständig wechselndes und neues Material immer neue Dopamindosen holt
			- Es ist klar dass diese Menge an Dopamin durch normale Reize nicht erzeugt werden kann und somit eine Sucht nach den künstlichen Reizen entsteht
	- ((628a1c43-4e79-4717-b258-01734dd44916))
		- #[[on/dopamine]]
		- #[[Literature Notes]]
		  collapsed:: true
			- 🗒 Dopamin steht in engem Zusammenhang mit unserer Motivation. Das Streben nach einem Ziel setzt immer wieder kleine Mengen von Dopamin frei was dazu führt das man fokussierter agiert.
			  id:: 628a4921-5a3c-4140-97c9-cf0b940bedec
			- 🗒 Die Motivation die das Belohnungssystem erzeugt ist emens wichtig um glücklich und zufrieden zu sein.
			  id:: 628a4921-65e3-488a-bc71-8119caab976f
			- 🗒 Motivation ist das was uns antreibt, uns auf Ziele hinarbeiten lässt und dem Leben einen Sinn gibt.
			  id:: 628a4921-e6bc-4698-aafe-49b2da532470
		- #[[Fleeting Notes]]
		  collapsed:: true
			- Andrew Huberman hat in einem Youtube Video verdeutlicht dass es auch nie um das erreichen des Ziels geht. Dopamin treibt uns an und wenn wir ein Ziel erreicht haben führt das zu einer Dopamin Spitze und anschließend zu einem Abfall von Dopamin.
			- Es ist wichtig diesen Durchhänger auszukosten und nicht sofort nach neuem Dopaminquellen zu suchen. Es ist ok wenn es einem mal nicht so gut geht, das ist im Endefekt die Belohnung, die Zeit in der man sich ausruhen muss und die Errungenschaft genießen muss.
			- Wenn man in dieser Phase sofort wieder nach neuem Dopamin Input sucht kann dies schnell zu Suchten und Abhängigkeiten führen.
-
-
-
-